# Правила

В процессе игры бросаются игральные кости, коих имеется 5 штук. При выпадении определённых комбинаций даются очки
(обычно сумма на кубиках). Все комбинации и результаты их выполнения записываются в таблицу. Цель игры — набрать
наибольшую сумму очков.

За свой ход можно бросить кости до трёх раз. Если засчитываются результаты первого броска, то очки за него удваиваются
(кроме комбинации **сумма**). На второй или третий бросок можно кинуть либо все кости, либо выбранные. Очки в таблицу
записываются по результату последнего броска.

Если никакая из свободных комбинаций не сложилась, то из таблицы нужно всё равно вычеркнуть какую-то ячейку, т.е.
использовать её. Дважды использовать комбинацию нельзя - ячейка таблицы занята. Игра завершается, когда в таблице не
остаётся свободного места.

Имеющиеся комбинации:

- **пара** - две кости одинакового достоинства
- **две пары** - соответственно, две пары
- **сет** - три кости одинакового достоинства
- **фул хаус** - пара и сет
- **малый стрит** - последовательность четырёх костей (например, 1, 2, 3, 4)
- **большой стрит** - последовательность пяти костей
- **чет** - пять костей с четным количеством точек, например 2, 2, 2, 4, 6
- **нечет** - пять костей с нечетным количеством точек, например 1, 3, 3, 5, 5
- **каре** - четыре одинаковых кости
- **покер** - пять костей одинакового достоинства
- **сумма** - сумма всех костей без учёта комбинаций

За **покер** начисляется дополнительно 50 баллов, которые не удваиваются, если бросок первый.
